README.md, before:

# Pizza Shop

Bem-vindo ao projeto Pizza Shop! Este projeto é uma aplicação para gerenciar pedidos de pizza.

## Funcionalidades

- Listar pizzas disponíveis
- Adicionar pizzas ao carrinho
- Realizar pedidos
- Visualizar histórico de pedidos

## Tecnologias Utilizadas

- Node.js
- React
- Vite
- TypeScript
- Tailwind CSS
- ESLint
- Vitest
- Jest
- Playwright
- MSW (Mock Service Worker)

## Como Executar o Projeto

### Pré-requisitos

- Node.js instalado

### Passos para executar

1. Clone o repositório:
   ```bash
   git clone git@github.com:rodolphoreis/pizza-shop.git
   ```
2. Navegue até o diretório do projeto:
   ```bash
   cd pizza-shop
   ```
3. Instale as dependências:
   ```bash
   npm install
   ```
4. Inicie o servidor:
   ```bash
   npm start
   ```

### Usando Mocks

Para fazer o deploy usando os mocks que foram criados, siga os passos abaixo:

1. Navegue até o diretório `mocks`:
   ```bash
   cd mocks
   ```
2. Inicie o servidor de mocks:
   ```bash
   npm run mocks
   ```

### Testando o Projeto

Para testar o projeto, utilize o comando abaixo:

```bash
npm run dev:test
```

O projeto estará disponível em: [http://localhost:50786/](http://localhost:50786/)

### Frontend

Para iniciar o frontend, navegue até o diretório `client` e execute os seguintes comandos:

1. Instale as dependências:
   ```bash
   npm install
   ```
2. Inicie o frontend:
   ```bash
   npm start
   ```

## Imagens

### Dashboard

![Dashboard](./public/dashboard.png)

### Pedidos

![Pedidos](./public/pedidos.png)

## Contribuição

Sinta-se à vontade para contribuir com o projeto. Para isso, siga os passos abaixo:

1. Faça um fork do projeto
2. Crie uma nova branch:
   ```bash
   git checkout -b minha-nova-feature
   ```
3. Faça suas alterações e commit:
   ```bash
   git commit -m 'Minha nova feature'
   ```
4. Envie para o repositório remoto:
   ```bash
   git push origin minha-nova-feature
   ```
5. Abra um Pull Request

Commit message:

docs: add Sign In and Sign Up sections with images to README

README.md, after:

# Pizza Shop

Bem-vindo ao projeto Pizza Shop! Este projeto é uma aplicação para gerenciar pedidos de pizza.

## Funcionalidades

- Listar pizzas disponíveis
- Adicionar pizzas ao carrinho
- Realizar pedidos
- Visualizar histórico de pedidos

## Tecnologias Utilizadas

- Node.js
- React
- Vite
- TypeScript
- Tailwind CSS
- ESLint
- Vitest
- Jest
- Playwright
- MSW (Mock Service Worker)

## Como Executar o Projeto

### Pré-requisitos

- Node.js instalado

### Passos para executar

1. Clone o repositório:
   ```bash
   git clone git@github.com:rodolphoreis/pizza-shop.git
   ```
2. Navegue até o diretório do projeto:
   ```bash
   cd pizza-shop
   ```
3. Instale as dependências:
   ```bash
   npm install
   ```
4. Inicie o servidor:
   ```bash
   npm start
   ```

### Usando Mocks

Para fazer o deploy usando os mocks que foram criados, siga os passos abaixo:

1. Navegue até o diretório `mocks`:
   ```bash
   cd mocks
   ```
2. Inicie o servidor de mocks:
   ```bash
   npm run mocks
   ```

### Testando o Projeto

Para testar o projeto, utilize o comando abaixo:

```bash
npm run dev:test
```

O projeto estará disponível em: [http://localhost:50786/](http://localhost:50786/)

### Frontend

Para iniciar o frontend, navegue até o diretório `client` e execute os seguintes comandos:

1. Instale as dependências:
   ```bash
   npm install
   ```
2. Inicie o frontend:
   ```bash
   npm start
   ```

## Imagens

### Sign In

![Sign In](./public/sign-in.png)

### Sign Up

![Sign Up](./public/sign-up.png)

### Dashboard

![Dashboard](./public/dashboard.png)

### Pedidos

![Pedidos](./public/pedidos.png)

## Contribuição

Sinta-se à vontade para contribuir com o projeto. Para isso, siga os passos abaixo:

1. Faça um fork do projeto
2. Crie uma nova branch:
   ```bash
   git checkout -b minha-nova-feature
   ```
3. Faça suas alterações e commit:
   ```bash
   git commit -m 'Minha nova feature'
   ```
4. Envie para o repositório remoto:
   ```bash
   git push origin minha-nova-feature
   ```
5. Abra um Pull Request
